1. Cài đặt vcpkg
1.1 Tải vcpkg từ GitHub:
git clone https://github.com/microsoft/vcpkg.git
cd vcpkg

1.2 Xây dựng vcpkg
./bootstrap-vcpkg.bat

2. Thêm vcpkg vào PATH
Để sử dụng vcpkg từ bất kỳ thư mục nào:

Mở System Properties > Advanced > Environment Variables.
Thêm đường dẫn vcpkg vào biến PATH.

3. Cài đặt các thư viện cần thiết
vcpkg install opencv:x64-windows
vcpkg install nlohmann-json:x64-windows
vcpkg install protobuf:x64-windows

4. Thêm vào Visual Studio
Mở Visual studio, vào Project Settings > C++ > General > Additional Include Directories.
Thêm đường dẫn vcpkg\installed\x64-windows\include.
Tương tự, thêm vào Linker > Additional Library Directories: vcpkg\installed\x64-windows\lib.

5. Kiểm tra các thư viện đã được cài
Mở cmd > vcpkg list